“Iya. Kamu tidak percaya, kan?” Tanya Ayah Dita. Dita terdiam sambil mengelengkan kepala. Dita tidak paham maksud ayahnya. “Dita, kamu perlu ketahui bahwa semua orang sangat menanti hasil keringat Ayah. Kamu tahu kan hasil keringat Ayah itu apa?” Tanya Ayah kepada Dita. “Sayuran?” Tanya Dita ragu-ragu. “Iya, Nak. Setiap hari banyak orang ingin mengonsumsi  sayuran. Sayuran adalah makanan yang menyehatkan bagi tubuh,” kata Ayah kepada Dita. Tampak Dita mengangguk-anggukan kepala. “Kalau Dita mau, ayo sekarang ikut Ayah ke ladang. Hari ini Ayah akan memanen wortel dan tomat. Dita bisa melihat kegiatan di ladang milik Ayah.” “Iya. Dita mau Ayah. Ayo, kita pergi ke ladang sekarang,” kata Dita.