Setelah mengadukaduk isi mangkuk, anak muda menyantap bakso dengan lahap. “Ini, Bang, uangnya!” kata anak muda sambil menyerahkan uang dua puluh ribuan. “Sebentar, Mas, uang kembaliannya!” Harno bergegas mencari lalu memberikan uang kembalian kepada anak muda tersebut. “Bang, bengkel terdekat di daerah ini di mana, ya?” Tanya anak muda kepada Harno. “Paling dekat sekitar dua kilometer lagi, Mas!” jawab Harno. Harno kemudian menjelaskan letak bengkel kepada anak muda tersebut. Anak muda mengangguk-anggukkan kepala tanda paham dengan penjelasan Harno.