“Kamu memang pintar, Nak. Kamu sudah paham maksud Ayah,” kata Ayah. “Ayah, bolehkan Dita tanya sesuatu?” Tanya Dita agak takut. “Apa itu, Nak?” Kata Ayah “Apakah Ayah yakin sayuran hasil keringat Ayah akan terus laku?” “Harus optimis dong, Dita. Kita harus berusaha sebaik mungkin untuk menghasilkan sayuran dengan kualitas bagus. Jaga kualitas produksi sayuran di ladang ini. Itu salah satu kunci agar sayuran kita laku di pasaran. Bahkan, dinantikan konsumen,” kata Ayah “Bagaimana caranya, Ayah?” tanya Dita.