Malam itu Murtado sedang tidur di rumahnya. Ketiga pembunuh bayaran itu menyelinap masuk ke dalam rumah Murtado. Tetapi Murtado menyadari kedatangan tiga pembunuh bayaran itu. Ia mengatur siasat untuk mengalahkan musuhnya. Ia mematikan lampu sehingga ketiga pembunuh bayaran itu kebingungan untuk menyerang Murtado. Kebingungan itu membuat Kepleng salah mengarahkan goloknya. Ia mengira bahwa orang yang berada di depannya adalah Murtado. Ternyata orang itu adalah Boseh. Dengan keahlian bela dirinya, Murtado dapat mengalahkan Kepleng dan Bonong.
